# The NOT! game

  "The "NOT!" game" tem o intuito de desafiar o estudante, usando frases, em inglês, no imperativo e majoritariamente negativas, para conduzir as ações a serem tomadas. Destinado a alunos do 6º ano, do fundamental, e principalmente para aqueles com necessidades especificas de aprendizagem, o jogo busca desenvolver e aprimorar competências como concentração e memória, partindo do princípio de treinar o lado esquerdo do cérebro. O hemisfério cerebral esquerdo se manifesta a partir do raciocínio e está diretamente associado ao controle das funções verbais incluindo a linguagem, pensamento e a memória de palavras. Para treinar estas competências, o jogo vai mostrar quatro direções, que são: direita (right), esquerda (left), para cima (up) e para baixo (down). Ao iniciar, o jogador vai se deparar com comandos negativos, dizendo o que ele não deve fazer, ou seja, ele poderá fazer qualquer outra escolha menos a que o jogo indicou. 

  O jogo é composto, inicialmente, por uma tela de menu, que apresenta as funções: Jogar; Instruções; Créditos. Ao selecionar a opção jogar, o aluno terá que escolher a dificuldade, ou seja, a fase que ele pretende jogar, se vai optar por uma dificuldade fácil, média ou difícil. Tendo feito a escolha, uma tela com quatro quadrados, posicionados um a direita (right), um a esquerda (left), um para cima (up) e um para baixo (down), vai aparecer, juntamente com comandos dizendo o que o jogador NÃO deve fazer, deixando três opções de clique para a fase fácil, duas para a dificuldade média e apenas uma opção de clique na dificuldade difícil. Para dificultar e ao mesmo tempo incentivar a participação e o raciocínio, as decisões e ações terão um tempo limitado de cinco segundos. O jogo continua até que o aluno erre ou opte por sair do jogo.
